@relation trackware

@feature installed_BHO { 0, 1 }
@feature modified_register { 0, 1 }
@feature file_type_executable { 0, 1 }
@feature crowded_HDD { 0, 1 }
@feature created_new_folder  { 0, 1 }
@feature created_new_files  { 0, 1 }
@feature modified_toolbar  { 0, 1 }
@feature affected_windows_os  { 0, 1 }
@feature runs_when_windows_os_starts  { 0, 1 }


@class trackware { 0, 1}


                                    9 FEATURES, 1 CLASS
------------------------------------------------------------------------------
•	installed_BHO
Jei failas įdiegia naršyklės pagalbininko objektą, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju – palankiu failu.

•	modified_register
Jei failas modifikuoja registrą, jo raktus bei reikšmes, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju – palankiu failu.

•	file_type_executable
Jei failo tipas yra vykdomasis, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju – palankiu failu.

•	crowded_HDD
Jei failas sukelia kietojo disko perpildymą, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.

•	created_new_folder
Jei failas sukuria direktorijoje „%ProgramFiles%“ (Kintamasis, kuris nurodo programos failų katalogą, kuris pagal nutylėjimą yra C:\Program Files) ar „%UserProfile%“ (Kintamasis, kuris nurodo dabartinio vartotojo profilio katalogą, kuris pagal nutylėjimą yra „C:\Documents and Settings\[CURRENT USER]“) naują aplankalą, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.

•	created_new_files
Jei failas sukuria direktorijoje „%ProgramFiles%“, ar „%UserProfile%“, ar „%Windir%“ (Kintamasis, kuris nurodo Windows instaliacijos katalogą, kuris pagal nutylėjimą yra C:\Windows), ar „%SystemDrive%“ (Kintamasis, kuris nurodo į Windows instaliacijos diską, kuris pagal nutylejimą yra C), ar „%Temp%“ (Kintamasis, kuris nurodo į Windows laikiną katalogą, kuris pagal nutylejimą yra C:\Windows\Temp), ar „%System%“ (Kintamasis, kuris nurodo į sistemos katalogą, kuris pagal nutylejimą yra C:\Windows\System, arba C:\Windows\System32)  naujus failus, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.

•	modified_toolbar
Jei failas modifikuoja įrankių juostą „Internet Explorer“ naršyklėje, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.

•	affected_windows_os
Jei failas paveikia „Microsoft Windows“ operacines sistemas, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.

•	runs_when_windows_os_starts
Jei failas pasileidžia kiekvieną kartą Windows operacinei sistemai startuojant, tuomet failas yra įtariamas būti – sekančia programa, kitu atveju palankiu failu.




•	class
If class value is 0 - file is benign, otherwise (1) - file is trackware